♪ ♪
デザインは、ソフトウェアでできる最も困難なことの1つです。
問題を本当にうまく特定する必要があります。
♪ ♪
ああ！
デザインは確かに何かがどのように見えるかになることができますが、私たちは本当に何かがどのように機能するかに夢中になっています。
アプリとゲームのデザインは、私たちのデバイスがそれが何であるか、そしてそれがあなたの手の中で何になることができるかを可能にします。
♪ ♪
アプリやゲームをデザインすることは、実際にはかなり親密な経験です。
私は共感する必要があります。
私はいくつかを持っている必要があります--あなたの経験がそれを使ってどのようなものかを理解してみてください。
反対側の人は本当にそれに注がれている注意とケアを感じることができますが、そこの課題は、誰かが何かを見て、あなたが知っているように、すぐに理解できるようにそれを簡素化することです。
開発者、彼らのデザインでこれらのことを達成する方法を見つけ出すものは、通常際立っているものです。
♪ ♪
私たちが最高のものを祝うために、アップルデザイン賞に値するような方法で設計されたアプリは、このコミュニティ、私たちのコミュニティでこれ以上大きなものはありません。
人生の本当に大きな瞬間を思い出すのはいつも簡単で、アップルデザイン賞を受賞したことは間違いなく私が決して忘れない瞬間の1つでした。
つまり、私は自分自身をつまむ必要がありました、私が夢を見ていないことを確信するのは本当に難しいです。
アップルデザイン賞を受賞したほとんどの人は、私が使ったり遊んだりするものを作った人です。
それは本当にチームに一時停止し、反省し、私たちが達成したすべてを認める機会を与えました。
より多くのユーザーがいるこの他のレベルに昇格し、さまざまな国の人々から多くのフィードバックを得ています。
夢が叶うようなものだとは言えません。なぜなら、これは私の夢を超えていて、本当にそれらのことを表現できないからです。
今年はアップルデザインアワードで、カテゴリーを復活させます。
今年のアップルデザインアワードには6つのカテゴリーがあります。
-彼らは包括的です。- 喜びと楽しみ。
- インタラクション。 - 社会的影響。
- ビジュアルとグラフィック。 - そして革新。
私たちが今年やっていることについて私が好きなのは、本当に重要な特定の資質を本当にゼロにし、それらについて直接話すことができるということです。
♪ ♪
アプリやゲームは、すべてが歓迎される環境を作り出すことができるため、非常に強力です。
デザインは本質的に人々への理解とケータリングに関するものなので、この包括性のアイデアは、新しいことではありませんが、目標が常により多くの人々をサポートし、より多くの人々を可能にすることであることを確認しているだけです。
まあ、明らかに民族性と年齢と性別は大きなものの一部ですが、常に、私たちは人々にとって個人的に重要なより多くのものを見つけています。
包括的で多様であることは、これらのカテゴリを受け入れ、それらがユーザーにとって公平な方法で表現されていることを確認することです。
包括性に優れたアプリやゲームには、できるだけ多くの人を体験に含めます。
これは、大量の言語でのローカリゼーションを通じて行うことができます。
ボイスオーバーやダイナミックタイプなど、さまざまなアクセシビリティ機能をサポートすることで実行できます。
動きに敏感な人がまだ楽しんでゲームを完全に体験できるように、ゲームで縮小された動きをオンにするほど簡単なことができます。
♪ ♪
包括性カテゴリーで優勝したアプリは、Voice Dream Readerです。
ボイスドリームリーダーを使用すると、テキストを音声に変換するのがとても簡単になります。
ベネットさんはとても奇妙でした。
素早い部分、皮肉なユーモア、予備、気まぐれの混合物...
それはおそらく私たちが今まで見た中で最高のナレーションの実装の1つです。
テキストのカスタマイズ設定がたくさんあるので、コントラストを増やしたり、コントラストを減らしたり、行や単語をスペースアウトしたり、書かれた資料内の特定のフレーズを強調表示して、低視力や失読症の人を簡単にすることができます。また、26の異なる言語にローカライズされています。
今年のゲームの包括性の勝者は「HoloVista」です。
「HoloVista」は、ジャイロスコープを使ってこれらの本当に美しい3D空間を撮影する複合現実ゲームです。
「HoloVista」には、テキストの読みやすさ、色の読みやすさ、動きの感度、およびパンしているときにカメラを制御する方法を制御できるように、かなり徹底したアクセシビリティコントロールのセットがあります。
このアプリは、潜在的な感覚的および認知的ニーズについて、いくつかの本当に素晴らしい視覚的な警告を持っています。
また、これらのコントロールと警告を事前に提示することも非常に得意です。
♪ ♪
喜んで楽しむのがどんな感じかを知るのは簡単です。
それを言葉にする方がずっと難しいです。
より深刻なアプリやゲームで経験して喜びを感じることができるか、明らかに、遊ぶのが楽しいゲームで喜びと楽しみを持つことができるので、それは興味深いものです。
喜びと楽しみは、思いがけない方法で自由に使えるすべてのツールを使うときです。
それが重要な理由は、人々にとって本当に記憶に残るからだと思います。
人々は、アプリを使ってその時間があなたの一日を明るくしたことを理解しています。
彼らはそれに戻り、何度も何度もそれを使うつもりです。
ゲームにとって、喜びと楽しさの面で本当に際立っているのは、ゲーム内のこれらの瞬間です。
たぶん、それはあなたを驚かせ、「ああ、私はそれが大好きです」のようなこの小さな瞬間を作り出すものです。
人々は、多くの時間、あなたを笑わせ、笑顔にし、ただ楽しむことができる経験を求めています。
ゲームの喜びと楽しみの勝者は「リトル・オルフェウス」です。
私の使命は、リトルオルフェウスを見つけることは明確でした。
「リトル・オルフェウス」は演奏するのがとても楽しい。
そして、地表の奥深くでは、先史時代のモンスターはまだ自由に歩き回っています。
ゲームには、あなたを捕まえなければならない小さな瞬間があります。
音楽からすべて - キャラクターの物語は素晴らしいです。
ジュール・ヴェルヌの小説が生き返ったようなものです。
おそらく、リトル・オルフェウスは全く失われていなかった。
アプリの喜びと楽しみのカテゴリーの今年の勝者は「Pok Pok」です。
それは楽しい経験の定義にすぎません。
初めてこのアプリで遊んだとき、私は正直なところ、さまざまな小さなサンドボックスのおもちゃをすべていじって1時間以上過ごし、それが子供向けに設計されていることを知っていますが、それは間違いなくこの子供のような驚異のようなものを引き出します。
私がそれについて本当に愛していたのは、このアプリが母親と父親から来たということでした。彼らは子供たちにとって楽しいものを作りたいだけです。
彼らがそれを使用するとき、それはみんなの顔に笑顔を浮かべます、そしてそれはここで明確な勝者です。
♪ ♪
私があなたを突いたら、反応がありますよね？
行動と反応があり、そのダンスは相互作用が立っている場所です。
ああ、見て、視差。
インタラクションとは、アプリやゲームがどのように機能するか、ユーザーがそれにどのように関連しているか、アプリケーションをどのように通過して体験するかがすべてです。
私たちの世界では、これ以上重要なものはありません。
相互作用は、結果が何も起こらなかったことを知らせている場合でも、常にあなたが行う結果をもたらします。
インタラクションカテゴリで目立つアプリは、非常に使いやすいです。
彼らは正しい入力方法を使用しているので、それがキーボードであろうと道化師であろうと鉛筆であろうと。
デザインがほとんど--彼らがやろうとしていることの誰かの意図の邪魔になることができれば、それはほとんどそれが最高のデザインであるところです。
あなたはアプリについて考えていないし、アプリの障害についても考えていないし、他のことは何も考えていない。
それは見えなくなります。
あなたがゲームと対話しているとき、あなたはただシームレスに動いていて、あなたは考えていません、「私は左の親指を上げています。
私は右の親指を下に動かしています。
それはただ--それは直感的です。
あなたは自分が何をする必要があるかを理解しているだけです。
あなたは持っているデバイスと一体になっているように感じ、それは第二の天性になります。
アプリのインタラクションカテゴリーの勝者はCARROT Weatherです。
それの本当の魔法は、私が必要とする私の人生の他の場所に現れる方法にあると思います。
CARROT Weatherでは、ホーム画面にウィジェットを置くことができます。
私も入ることができます、追加--ああ、4つの顔があります。
これらの4つの顔のいずれかを追加するには、それを私の時計に追加するだけで、そこにあります。
私たちに見せていただけますか?
うん。
私がキャロットウェザーについて好きなのは、その個性が経験のあらゆる部分をどれだけ吹き込むかということです。
人生観にもよりますが、部分的に曇りか、部分的に晴れているかのどちらかです。
したがって、予測がスナーキーが好きなら、スナーキーに設定できます。
もう少しプロフェッショナルにしたい場合は、少しダイヤルダウンできます。
そして今、ずっと上まで。
わかりました。
まあ、そこには印刷できない言葉があるかもしれませんが、様子を見ましょう。
インタラクションのゲームカテゴリーの勝者は「Bird Alone」です。
「Bird Alone」は、とても使いやすいため、インタラクションカテゴリーを獲得しました。
ゲームを起動すると、自分が何をしているのかすぐにわかります。あなたはタップする場所を知っています。
あなたはスワイプする場所を知っています。
私は語られている物語と、私を巻き込み、私に仕事をするように頼むことのバランスが本当に好きです。
だから私はちょうど私を幸せにする何かの絵を描きました。
少し探索することができ、画面をタッチすると、視覚的なフィードバックが与えられます。
本当にユニークなのは、一度に少しだけゲームと対話するように求めることです。
だから、あなたは1日に少しだけしかプレイできません。これは、ゲームが通常あなたに求めているものについて、非常に異なるスピンです。
♪ ♪
開発者であり、一般的にクリエイターであるため、私たちが作成するもの、私たちが作るツールが世界をより良い場所にするのに役立つことを確認する責任があると思います。
私にとって社会的影響は、私たちのコミュニティで他の人のために何かをする責任があるという認識を表しています。
つまり、多くの人が、うまくいけば、その感覚を共有していると思います。これは、テクノロジーが最高の状態にあるときです。人々の声や、あまり聞かれない声を増幅するために使用されるときです。
テクノロジーが社会の変化にどのような影響を与えるかについては、まだ多くのアイデアがあると思います。
社会的影響について考えるいくつかの方法は、それが有意義な方法で生活を改善するかということです。
それはコミュニティ全体に永続的な価値や影響を持っていますか?
ソーシャルインパクトカテゴリーの受賞アプリはBe My Eyesです。
Be My Eyesが勝ったのは、提供されている利益が非常に明確で、少なくともボランティアとしてそこにいるからです。
見えない人が周囲の物体を識別するのを助けるために。
人間が人間を助けるという数え切れないほどの物語があり、それは私たちと深く共鳴すると思います。
今年は、いくつかのゲームが社会的影響に向けて本当に積極的なアプローチを取っているのを見ました。これは、少なくとも今年見た程度まで、前年に見たものではありません。
ゲームのソーシャルインパクトカテゴリーの勝者は「アルバ：ワイルドライフアドベンチャー」です。
♪ ♪
「アルバ：ワイルドライフアドベンチャー」は、信じられないほどの個性を持つ非常に魅力的なゲームです。
それは、都市が自然保護区の上にリゾートを建設しようとしているので、この自然保護区を救おうとしている11歳の少女に続きます。
彼女は地域社会でゴミを拾うことを学び、その地域を助けるために請願を開始します。
彼女は野生生物の写真を撮り、自然保護区の周りの標識を修復し、人々が再び自然保護区に興味を持ち始めるようにします。
これらすべてが、この信じられないほど魅力的で素晴らしい経験に貢献しています。
♪ ♪
ビジュアルとグラフィックは、体験への玄関です。
ビジュアルとグラフィックはデザインの中核であり、コミュニケーションの中核であるため、開発者やデザイナーとしてコミュニケーションを取りたいので、ビジュアルを通じてそれを行います。
♪ ♪
あなたは何も読んでおらず、何もしておらず、本当にそれと相互作用していませんが、あなたが見ている色、アイコンのスタイル、書体の選択、それがゲームであれば、グラフィックの品質、3Dモデル、それらがどのようにレンダリングされるか、フレームレートが何であるかを通して。
これらのことはすべて、あなたが経験しようとしている経験について多くのことを教えてくれます。
ビジュアルとグラフィックスのカテゴリーで優勝したアプリはロオナです♪ ♪
尻尾から始めて、ゆっくりとドラゴンの体に色を塗ります。
Loónaは、あなたが減速し、落ち着いて、あなたにストレスを与えていることを忘れ、本当に才能のある声優によって語られた本当に素敵な物語を聞きながら、モデルの着色に集中するのに役立つアプリです、そしてそれはただリラックスし、多分あなたが眠りに落ちるのを助けます。
素晴らしい。
ゲームのビジュアルとグラフィックの勝者は「Genshin Impact」です。
このゲームには見るべきものがたくさんあります。
これらの巨大で美しい景色は、地形や寺院の中を眺め、魔法と戦闘の出会いのための特殊効果を見ています。
キャラクター自体の外観と、ゲームのスタイルに本当にフィットするこのアニメの品質をどのように持っているか。
え？あれを見て！
♪ ♪
私はいつもイノベーションをリモートアイデアの関連付けとして見てきましたが、それらはすでに既存のアイデアであったため、馴染みのあるものだけでなく、組み合わせがこれまでここにあったことがないため、新しいものにまとめられています。
それは新しいもののために新しいものではありません。
それは技術のための技術ではありません。
それは古い問題を解決する新しい方法です。
何かから摩擦を取り除き、それを少し簡単にすることができれば、それは本当に革新的です。
良いアイデアを育むコツは、この開放性の状態だと思います。
アプリはモノリスではありません。
彼らは世界と人々と共に進化し続けています。
革新的なアプリを使用するとき、私の最初の反応は「これは不可能です」または「なぜいつもこのように機能しないのですか?」です。
アプリのイノベーション部門の勝者はNaadSadhanaです。
本当にそれを区別したのは、音楽練習アプリであるだけでなく、音楽即興アプリでもあり、インドのクラシック歌のためのものです。
ノートを打っているかどうかについて、リアルタイムのフィードバックをくれます。
♪こちらはナアドサダナです♪
♪それは勝利アプリです♪
私は現在、ノートを打っていません。
♪ねえ、うん、うん♪
それは間違いなくピッチではありません。
しかし、それはまた、あなたの声のトーンとあなたの歌声の強さを使用してリズムを適応させているので、あなたがより激しく歌うにつれて、リズムはより激しくなります。
♪ ♪
ゲームのイノベーション部門の勝者は「League of Legends: Wild Rift」です。
本格的な「リーグ・オブ・レジェンド」体験をAppleのプラットフォームにもたらすことは信じられないほどの成果です。うん、うわー。
動きは非常に、非常に流動的です。大好きです。
マルチプレイヤーオンラインバトルアリーナであるMOBAは信じられないほど複雑で、「League of Legends」はそのカテゴリ内に多くのニュアンスがあり、それをiOSに持ち込み、iPhoneやiPadにフィットするだけでなく、そのプラットフォームで繁栄できることは素晴らしい成果です。
ああ、私は殺されました。
よし、もう一度やろう。
本当に難しいことの1つは、「リーグ・オブ・レジェンド」のようなマルチプレイヤーオンラインバトルアリーナのコントロールをタッチスクリーンとiPhoneのような小さなフォームファクタに持ち込むことです。
しかし、彼らはカスタマイズされたコントロールで素晴らしい仕事をしています。
戦闘中にコーナーまで能力をスワイプしてキャンセルできるなど、本当に興味深いことは、タッチスクリーンで「League of Legends」に期待されるすべての微妙なゲームプレイを持つことができます。これは素晴らしいです。
勝利。
開発者になることに興味がある人には、あなたが情熱を注いでいるものを見つけることをお勧めします。
作りたいものを見つけてください。
物事を試してみてください。もう一度やり直してください。
道を下り、それが正しくない場合は振り向く勇気を持ってください。
間違っていることは、ほとんどのプロセスだと思います。
それを受け入れるのは最初はちょっと難しいですが、それを知ったら超自由になります。
これが人生の旅になると誰かが言ってくれたらいいのに。
受賞者全員にお祝いの言葉とお礼を言いたかっただけです。
私はあなたにとても感謝したいだけです。
どうもありがとうございます。
私が何年も前に勝ったとき、それは私と私のキャリアに大きな影響を与えたので、それがあなたのために同じことをすることを願っています。
人間の経験を高めてくれてありがとう。ありがとう。
そして、あなたが一生懸命仕事を世に注いてくれたことをとてもうれしく思います。
素晴らしいアプリや素晴らしいゲームの未来がどうなるかはわかりませんが、すでにそれを構築している開発者がいると確信しています。
♪ ♪